品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0901017。故障名称：SC_机舱柜内齿轮箱风扇马达保护跳闸信号触发。故障信息：线路短路出现大电流超过限值或空开故障或手动断开时导致机舱柜内齿轮箱风扇马达保护OK信号没有24V开关量信号反馈时,触发机舱柜内齿轮箱风扇马达保护故障。延时时间：3s。故障等级：4。偏航等级：0。复位/远程：A,否。
品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0901018。故障名称：SC_机舱柜内发电机水冷泵马达保护跳闸信号触发。故障信息：线路短路出现大电流超过限值或空开故障或手动断开时导致机舱柜内发电机水冷泵马达保护OK信号没有24V开关量信号反馈时,触发机舱柜内发电机水冷泵马达保护故障。延时时间：3s。故障等级：4。偏航等级：0。复位/远程：A,否。
品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0901019。故障名称：SC_机舱柜内发电机水冷加热器马达保护1跳闸信号触发。故障信息：线路短路出现大电流超过限值或空开故障或手动断开时导致机舱柜内发电机水冷加热器马达保护1OK信号没有24V开关量信号反馈时,触发机舱柜内发电机水冷加热器马达保护1故障。延时时间：0.1s。故障等级：4。偏航等级：0。复位/远程：A,否。
